---
ID: 0hJGe
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 西野神明社
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.074493
経度: 137.224915
郵便番号: 4442221
住所: 愛知県豊田市穂積町広畑1番地2
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=dfe14d5b-9026-43d4-86fb-38a399cbae54 | 神社庁 |
